# 对猪宝贝的碎碎念

写在前面：
宇宙第一美少猪，嘻嘻，也不知道会不会有一天给你看到这篇东西，看到傻傻的我。如果有天你看到了，希望宝贝不要嫌弃我哈哈哈。为什么要写这篇东西呢，因为我想把宝贝带给我的开心记下来，这样我不开心的时候看看，就会想起来你的甜，就会开心起来。嗯，也把我憋在心里，不能告诉你的话写下来，这样就不会吧悲伤和黑暗传染给你。为什么想写呢，因为今天这个可爱的女孩子又一次给我感动，真的开心嘿嘿。因为今天又一次害怕，害怕会让你失望。但是不管怎么说，都会一直一直希望你越来越好和天天开心～

三月一日，晚：
三月份了，实习没准备好，宝贝的生日还是

三月二日，晚：
饿了又怕胖，胖就胖，反正可爱。
可是吃零食又不好，得让你饿着，吃饭多吃一点才好。

三月三日，晚：
重庆又下雨，但其实，下雨和酷暑，我还是觉得下雨舒服。

三月四日，下午：
居然因为侄女儿的蛋糕被抢，在梦里打人。
以后不会打我吧，嗯，害怕。
真好。

三月五日，早：
梦到我带着你回老家，我带着你在两间屋子在走。
不过梦里为什么没有拉着你的手呢，应该是你越来越乖，对你越来越放心了。
嗯，还是不要带你回去那里，太破。

三月六日，中午：
不睡觉也要看书，傻。
怎么才能让你作息规律呢。

三月七日，下午：
你说，梦到我喜欢别人了，梦里的女孩子还很优秀。
我知道，最近让你担心了，害你做这种梦，这么做是对的吗。
你一直在，忽然开心了起来

三月八日，晚：
猪宝贝不开心了，为什么。
明明有爸爸妈妈在的，不应该的。
没回我这段时间发生了什么。

三月九日，一点：
手机拍不出好看的月亮来，不开心。
想必手机也没想到，有一天会被用来拍摄一个40万公里外的大石头吧哈哈哈。
不知道你有没有乖乖睡觉，有没有踢被子打呼噜。

三月十日，晚：
原来你在直播，还骗我说在学习，哼，生气
回我消息的时候，小哥哥问到：“是切出去看小哥哥了吗”。你笑着说：“我哪有小哥哥看”。
你说：“生日本来应该在上海”。
原来你的生日没有想让我参与，原来，我已经在慢慢变成你的负担了。
我该早点意识到的。

三月十一，下午：
你说剪了刘海，还是女孩子好，不像我，被剪成了精神小伙
还记得刚剪完想给你看来着，辛亏你没兴趣，还能维持一个不那么蠢的形象。
同日，晚：
你还是那么聪明，我只问了地址和疫情，你就猜到了和生日有关。
不知道还能陪你多久。
同日，十点：
“我特别讨厌一个朋友和我说对不起”
原来我只是“一个朋友”
同日，更晚：
我没想惹你心情不好的。
我该怎么办


也不知道你会不会有耐心看完。似乎已经很久都没有和你说话了。

猪宝贝，要先给你说声对不起哦。我能感觉到，不知道从什么时候开始，我已经不能再让你开心了。似乎最近，这个没用的男朋友给你带来的更多的是困扰和麻烦呢，要给你道个歉啦，对不起。

我早该意识到的，早该意识到的。

还有哦，对不起，总和你说我吃啦我睡啦我买菜啦之类没用的话。因为这才是真实的我，没有见识和经历，讲不出有趣的故事。脑袋里想的是今天买什么菜，实习怎么找论文怎么办，猪宝贝的生日怎么办，未来工作怎么选。这样的我一定很幼稚，甚至有点傻x，让人厌烦，给你带来了很多困扰。我想这也就是你会忽然不回我消息的原因吧，如果有烦到你的话，对不起哦。

还有还有，午睡记得定闹钟，晚上睡觉前记得上厕所。

我很没用，没有什么特长，而你唱歌那么好听。

我很没用，没能有好的实习赚到钱，而你已经在赚钱交学费啦。

我很没用，不能在你需要的时候陪你，而你那么温柔，甚至可以隔着屏幕感受到我不开心。

我很没用，连怎么让你开心都不知道，而你却在一件件小事里让我开心和感动。

我很没用，一个男孩子总是不开心，也总是让你不开心，而你却能不经意的就给身边的人带来快乐。

可惜，

现在，晚上：
终于还是跟不上你的脚步了
如果还有机会，还想再叫你一次宝贝。
还想再听你轻轻的打呼噜。
还想再捏捏你的手。
还想再抱抱你。

写在最后：
没想到这么快就
谢谢你，带给了我最快乐的两个月。
也谢谢你愿意看完。
可能又惹你烦了，最后一次惹你烦。
还是希望你遇到世间所有的美好，只是可惜，没能像你一样，带给你一点欢乐。
也希望你不要再遇到我这样的，没用到只能说对不起的人。
晚安，老师。